# Agile-SCRUM-01
## Задача на постройку электросамоката


### Вы с друзьями хотите разработать умный электросамокат. 

В рамках своего проекта вы хотите создать электросамокат, 
который будет работать
- на солнечной батарейке,
- иметь встроенный GPS-модуль,
- навигатор с картой города и
- отпечаток пальцев для активации самого электросамоката.
На начальном этапе у вас не хватает достаточного количества денег, 
и вы привлекаете инвестора. Инвестор хочет понять, стоит ли 
инвестировать в вашу бизнес-идею и просит показать прототип 
такого электросамоката, а также хочет, чтобы в дальнейшем вы 
проводили разработку продукта по итеративной модели.
Опишите, каким образом вы организуете процесс разработки своего 
продукта, применив итеративную модель.
---
Начнем с того, что разобьем весь проект на крупные под проекты и далее на множество подзадач. Начнем как c ТЗ так и реального эскиза прототипа. Определимся с основной стилистикой самоката и, собственно, для каждой подзадачи будут действовать требования и ограничения основной стилистики. Определяемся с крупными направлениями: бедующий модельный ряд, типы стационарных и передвижных зарядных станций, размеры мотор-колес, тип и емкость аккумуляторов, инфраструктура, возможности бедующей техподдержки, используемые материалы, брэнд, цвета, сайт, возможно, каналы сбыта и рекламации и так далее.  Таким образом мы определимся и с размещением солнечной панели и с ее габаритами, с электронной начинкой и программным решением касательно GPS модуля, а также типом и расположением навигатора. Возможно, на этапе планирования и подбора различных электронных компонентов нам удастся совместить некоторые модули и использовать отпечаток пальца для активации самоката, совместно с каким-то другим модулем. 
В итеративном подходе каждая команда, погружаясь в решение своих задач, на определенном этапе собираются вместе всеми командами и обсуждают, вписывается ли решение подзадачи в структуру проекта или требуются какие-либо доработки/корректировки. Таким образом разработав прототип, мы переходим к испытаниям и презентации прототипа инвестору с готовой
итеративной моделью.
